[Текст песни «Огней»]

[Интро]
У-у-у, эй-эй-эй-эй

[Куплет 1]
Открыл глаза — ещё дышу
Поправил крышу и вышел (У)
Дышка — одышка
Жизнь красива не то чтобы слишком (У-у-у)
Новая стрижка на старую морду
Я всегда так ходил
Обещал плыть, но иду в ту же воду
Нет, я просто взял разбег
Какие вводные?
Народник не знает про водные (У-у)
Все мины сложные (Ебать)
Вы чё, математики, что ли? (Эй-эй-эй-эй)
00:00/15:19
10
10
Coast Contra “Never Freestyle' Official Lyrics & Meaning | Verified










[Бридж]
А-а-а, вау
Сколько пальцев крутится у висков? (Сколько пальцев?)
Сколько пальцев крутится у висков?

[Интерлюдия]
Тут пиздато заканчивается куплет
Как-то охуительно, какое-то слово
Я сегодня такие фразы написал, когда с ней пил, у-у-у

[Припев]
Плавит в городе огней, эй-эй-эй-эй-эй-эй-эй-эй-эй-эй-эй, а
Плавит в городе огней, эй-эй-эй-эй-эй-эй-эй-эй-эй-эй-эй, а
Псам всё по погоде
И всё (И всё) будто в том анекдоте

[Куплет 2]
Они говорили, я на пару дней
Я оставил сумки у входа
Они говорили, что нужно терпеть
Но я был собою до рвоты
Я добавил пару нулей, пару нулей, пару нулей
Я потерял пару друзей, пару друзей, пару друзей
И сколько ломаных душ (Ау)
Желало плюнуть в мою песню
А я пою, а сердце моё не болит (Вау-вау-вау-вау)
Ведь я плавал, и плавал, и плавал
А вода кипит